1. Wprowadzenie Możliwości cofnięcia skasowania gałęzi w drzewku ( cofnięcia kroku)( brak zapytania czy chcesz usunąć gałąź) .(Pontipn5) [improvements] 
2. Wprowadzenie możliwości edycji generatorów( męskich imion ,damskich,kodu pocztowego itp) przypisanych do ctr1-ctrl6(Pontipn5)[improvements]
3. Oddzielenie schowka aplikacji od schowka windowsa(Pontipn5)[ improvements]
4. Wprowadzenie możliwości minimalizowania okna options (Pontipn5) [improvements]
5. Wprowadzenie możliwości kopiowania wybranego odcinka monitora(printscreena) i może też nagrywania jakiś czynności (zapamiętania i potem wklejania) [improvements]
6. Żeby okno options po zapisaniu zmian nie minimalizowało(znikało) się automatycznie po naciśnięciu save do trayu  (Pontipn5) [improvements]
7. Żeby po otwarciu okna options i braku wprowadzenia zmian przy próbie zamknięcia okna nie wyskakiwał komunikat ,,Are you sure? Changes will be unsaved” (Pontipn5) [improvements]